Em yêu.
Tại sao chúng trở nên lớn như vậy?
Ôi, cái này còn phải nhờ có Giang Thiếu.
Hiểu được bí ẩn của tòa tháp cổ này.
Đúng, đúng, đúng, kho báu này có linh hồn.
Hãy để bạn thăng hoa
Tôi sẽ đợi để cảm ơn cha mẹ của bạn
Cảm ơn Giang thiếu để tôi chờ mở mắt.
Đâm anh ta làm gián đoạn bữa tiệc
Tội ác ghê tởm.
Nghe tôi giải thích.
Là cướp chứ?
Cậu hơi lạnh.
Điều đáng xấu hổ này
Nam nhân đem hắn ném ra ngoài cho ta Lưu gia chủ
Lưu gia chủ tha mạng.
Lưu gia chủ
Thưa quý vị.
Ngài Diệp tặng kho báu này.
Làm cho cuộc đấu giá của tôi trở nên rực rỡ
Cho nên ta Liễu Quốc Phú xa xa 2 tỷ mua tháp chết
2 tỷ.
Gần 21 rồi.
Đừng nói công ty niêm yết nữa.
Vương gia ta cũng có thể một đêm trỗi dậy.
Trở thành đại gia trên mây
Này Diệp Nham
Ông bán đi, chúng tôi cần tiền.
Diệp tiên sinh quá ít.
Lưu gia chủ đâu?
Một trăm triệu là đủ.
Chỉ là tôi hy vọng Liễu Gia Trụ
Có thể tôn trọng mong muốn của cô Liễu không?
Ha ha, cảm ơn ông Ye.
Nhưng doanh thu vốn 11 cần thời gian.
Bạn yên tâm sau 7 ngày chắc chắn sẽ gọi vào thẻ của bạn.
Ông ơi, ông có điên không?
Nhà họ Vương cần thêm số tiền này.
Ông biết rõ hơn ai hết.
Giang thiếu là chồng của Liễu gia.
Cô muốn nói chuyện với anh ta?
Không thể nào, cái này không già.
Cô Vương, cô là người giỏi nhất.
Ngày mai tôi sẽ để Dao Dao đến nhà lấy hành lý.
Về phần nhà vua.
Có liên quan gì đến tôi.
Mạt chược món gì vậy?
Bên này mua bán làm thật sự có lợi.
Tôi đã chuẩn bị cho bạn mấy cái vớ có chữ cái.
Đến lúc đó nhất định bạn sẽ mang về.
Có chữ cái
Ôi, thuốc mê, bạn đừng hoho tôi nữa, ha ha, biến đi.
Lập tức phái người đưa Từ Bảo đến phủ của Dạ Thần Y.
Lấy Từ Bảo làm bước đệm.
Tôi tin ông của bạn nhất định sẽ sống lâu trăm tuổi.
Một thuận một trăm thuận